¿Qué sucede cuando se borra uno de los enlaces rígidos? ¿Qué sucede si se borra uno de los enlaces simbólicos? ¿Y si se borra el fichero original?

Cuando se borra un enlace rigido no afecta al original ya que son dos archivos diferentes que apuntan al mismo i-nodo. 
Si se borra un enlace simbólico se podrá acceder a través del original.
Si se borra el fichero original que tiene un enlace rigido se puede acceder a ese archivo a través del enlace. En el caso de que tenga un simbólico no volveremos a tener más acceso a él. 
